Îmi place să mă gândesc la respirație caută prima dată ca o inundație de apă de sus.
Cam așa, unde verificăm de sus în jos.
Și îmi place să mă gândesc la respirație pentru o căutare ca aceste mici linii care merg la
fel de adânci cât pot și apoi continuă să meargă spre dreapta.
Dar care este avantajul față de celălalt.
Amândoi fac același traversal.
Dar fiecare este folosit din diferite motive.
Și în interviuri veți primi întrebări cu privire la tipul de traversal de făcut.
De obicei, veți avea unul dintre aceste două răspunsuri pe care trebuie să le spuneți.
Deci, atunci când ar trebui să utilizați unul peste altul și vom explora acest lucru pe parcursul următoarelor
două videoclipuri.
Dar vreau să încep cu principalele argumente pro și contra complexitatea de timp pentru respirație.
Prima căutare și prima căutare DEP este același drept.
Toți vizitează nodurile cel puțin o dată.
Deci totul este un versal al altarului.
Așa că atunci când încercăm să traversăm printr-un copac sau un grafic pe care încercăm să-l
facem este să umblăm prin copac fără să ne repetăm ​​niciodată și ordinea este chestia care contează atunci când vine vorba
de respirație pentru căutare și profunzime prima căutare.
Acum, hai să vorbim despre prima căutare cu o lățime de căutare în primul rând.
Este foarte bine să găsim calea cea mai scurtă dintre un punct de plecare și orice alt nod accesibil deoarece întotdeauna începem cu
nodul rădăcină și apoi căutăm mai întâi nodurile cele mai apropiate și apoi nodurile mai departe și apoi mai departe
și apoi mai departe.
Și acest lucru va deveni mai evident atunci când vorbim despre traversarea graficului și
avem niște videoclipuri special pentru această discuție, dar cea mai dezavantajată cu prima căutare în lățime este că
necesită mai multă memorie decât prima căutare de adâncime.
Din nou, vom discuta mai multe despre momentul când începem să o codificăm.
Dar o regulă bună este că dacă aveți informații suplimentare despre locația nodului țintă și știți că nodul
este probabil în nivelul superior al unui copac, atunci lățimea primei căutări este mai bună deoarece va căuta
mai întâi prin nodurile cele mai apropiate .
Pe de altă parte, prima căutare de profunzime este opusul.
Dacă știți că nodul este probabil la nivelul inferior al unui copac, probabil moartea pe căutare este mai bună în
acest caz.
Și prima căutare a morții este foarte bună la întrebarea.
Există calea spre noi sau nu dintr-o sursă care știe la o notă țintă din nou ceva la care vom
ajunge mai mult când vorbim despre grafice.
Marele avantaj cu prima căutare în adâncime este că utilizează mai puțină memorie, apoi lărgește prima căutare.
Dezavantajul cu prima căutare de adâncime este acela că poate deveni lent mai ales dacă arborele sau graficul este cu adevărat
adânc și nu este neapărat bun să găsești calea cea mai scurtă.
Ca suflare pentru căutare.
Acum că avem o idee despre când să folosim ceea ce știu că nu este 100%, totuși ajungem acolo.
Dar mai întâi vreau să fac un exercițiu.